Seine auserwählte Gunst=
(Lieben bis zum Untergang des Universums)
=Folge 19=
♪Alles Gute zum Geburtstag!♪
Schwester.
Aufwachen.
Ich bin Zhen'er, Schwester.
Sieh mich an.
Wunschbaum
Bitte segne mich und meine Schwester Lu Zhen'er.
Für immer zusammen sein.
Schwester,
Ich vermisse dich so sehr.
Mach dir keine Sorge.
Nachdem wir ausgegangen sind,
Ich werde eine Klinik eröffnen.
Meine Jobdiagnose
und Ihre ist die Bezahlung.
Wir werden gut davon leben können.
(Jetzt habe ich wieder eine Schwester.)
(In diesem Leben werde ich dich beschützen.)
Schwester.
(Es tut mir leid, Schwester.)
(Warum konnte ich dich in diesem Leben nicht beschützen
?)
Fu An sagte, du hättest den ganzen Tag nichts gegessen.
Ich ließ
in der kaiserlichen Küche Gebäck zubereiten.
Nimm dir welche.
Den Mörder gefunden?
Noch nicht.
Lu Zhen'er,
Ich kenne Yindans Tod
hat dich zutiefst erschüttert.
Aber du musst essen.
Sonst verausgabst du dich völlig.
Zhen'er,
diejenigen, die noch leben
Man muss gut leben.
Xiao Wenjing
Ich erinnere mich, dass du mir gesagt hast
dass falls ich sterbe,
Die Handlung der Welt wird zurückgesetzt
Und du kannst nach Hause gehen.
Was planst du?
Ich will
um mein Leben einzutauschen
für Ihr Produkt.
Ich flehe dich an
für ein weiteres Leben.
Du willst, dass ich sterbe?
Wenn du stirbst,
Die Handlung der Welt wird zurückgesetzt
Und alles kehrt zum Anfang zurück.
Meine Schwester
Dann können wir sicher zurückkehren.
Unmöglich.
Ich werde nicht zulassen, dass dein Tod umsonst war.
Wenn wir uns das nächste Mal wiedererkennen,
Sag mir sofort die Wahrheit.
Sobald ich das Gesicht meiner Schwester sehe,
Ich glaube dir.
Nachdem ich sie
sicher aus dem Palast geleitet habe,
Ich würde für dich sterben.
Ich werde dich aus dieser Welt entführen.
Betrachten Sie es als meine Danksagung an Sie.
Absolut nicht.
Warum?
Wenn du stirbst,
Die Geschichte der Welt wird neu geschrieben.
Alle deine Erinnerungen werden verschwinden.
Nächstes Mal,
Du wirst dich überhaupt nicht an mich erinnern.
Na und?
Ich werde dir vertrauen.
Das reicht mir nicht.
Lu Zhen'er,
Du hast jemanden zu beschützen.
Ich habe auch meine zu schützen.
Sei nicht so egoistisch
als ob man mich dazu bringen wollte, denjenigen im Stich zu lassen, den ich beschütze.
Aber wir kommen aus verschiedenen Welten.
Wir sind dazu bestimmt, uns zu trennen.
Wir befinden uns jetzt in derselben Welt.
Xiao Wenjing, willst du nicht nach Hause gehen?
Hier ist jemand, der mir sehr am Herzen liegt.
Auch beim nächsten Mal werde ich noch derselbe sein.
Wovor hast du Angst?
Ich fürchte, dass sich Herzen leicht verändern.
Und das Leben ist unberechenbar.
Aber
Ich habe es meiner Schwester versprochen
Ich würde sie beschützen.
Ich habe es ihr versprochen
Und doch ließ ich sie sterben.
Nächstes Mal,
Haben wir einen Erkennungscode?
Du hast diesmal perfekt reagiert.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
♪Der Frühling kommt spät nach dem Schnee♪
♪Nachdem ich Leid und Freude ertragen habe♪
♪Ich wandere durch die Straßen,
die Geschichte unvollendet♪
♪Als ich mich umdrehte, verlor ich dich♪
♪Die Liebe erwacht wild in der Seele♪
♪Die Sehnsucht verwebt sich zu einem Netz♪
♪Wage es nicht zu sprechen, wage es nicht zu schauen♪
♪Doch ich sehne mich nach deinem Blick♪
♪Die Zeit, die viele Vergangenheiten hinter sich lässt♪
♪Auf den Glanz folgt die Trostlosigkeit♪
♪Erst nachdem man genug
weltliche Absurdität gesehen hat♪
Wirst du mir die Schuld geben?
Ein weiteres Mal sterben
um deine Schwester zu retten
wird sich lohnen.
Besser als die letzten Male.
Und dann in deinem nächsten Leben,
Sag mir die Wahrheit früher.
Wirst du mir vertrauen?
Ich werde.
Okay.
♪Gewähre mir Gleichgültigkeit oder Zärtlichkeit♪
♪Menschenmassen drängen vorbei, Schultern streifen♪
♪Die Liebe erwacht wild in der Seele♪
♪Die Sehnsucht verwebt sich zu einem Netz♪
Mach es.
♪Wage es nicht zu sprechen, wage es nicht zu schauen♪
Vielleicht sollten wir das nicht tun.
Du wirst sterben.
Das ist in Ordnung.
Nach all den Schmerzen
werde ich wieder am Leben sein.
Weine nicht.
Betrachten Sie es einfach als einen Neustart des Spiels.
Schließ deine Augen.
♪Nie vergessen, ich hoffe, es geht dir gut♪
♪Den ersten Strahl des Frühlingslichts einfangen ♪
♪Kann es uns etwas bringen?♪
♪Ein Blick zurück,
der bis ans Ende der Zeit währt♪
♪Die Liebe erwacht wild in der Seele♪
♪Die Sehnsucht verwebt sich zu einem Netz♪
Es tut mir Leid.
Weine nicht.
Wir sehen uns sehr bald wieder.
♪Die Zeit, die viele Vergangenheiten hinter sich lässt♪
♪Auf den Glanz folgt die Trostlosigkeit♪
♪Erst nachdem man genug
weltliche Absurdität gesehen hat♪
♪Werde ich dein Gesicht küssen?♪
Xiao Wenjing.
Die Zhaohua-Halle.
Ich habe also mein Leben mit Erinnerungen neu begonnen?
Lu Zhen'er,
Stirb einfach!
Warten!
Fu An,
Welcher Teil der Geschichte ist das?
Warum versuchst du, mich zu töten?
Ganz egal, um welchen Teil der Geschichte es sich handelt,
Du solltest nicht hier sein, um mich zu töten!
Du hast Seiner Majestät viel Leid zugefügt.
und stürzte Beizhao ins Elend!
Heute werde ich dich töten,
selbst wenn es mich mein Leben kostet.
Eure Majestät,
Wir werden ihn herausschleppen
und ihn totschlagen!
Wie haben Sie mich gerade genannt?
Eure Majestät.
(Wann wurde ich Kaiserin?)
Wo befindet sich denn nun Seine Majestät?
Was kann ich für Sie tun?
(Xiao Yicheng?)
(Wie wurde er Kaiser?)
♪Mondlicht jenseits des Passes seufzt
nach unruhig flatternden Blütenblättern♪
♪Das Leben ist flüchtig,
Frühlingsflüsse erkalten♪
♪Klares Boot, neblige Gewässer, wieder Frost,
Uferweiden eilen gelb♪
♪Ich sitze allein am Fenster und
beobachte den melancholischen Sonnenuntergang♪
♪Im Musikzimmer im Innenhof
erzählt der Wind von der Vergangenheit♪
♪Leere Gassen erzählen noch immer
von Kindheitstagen♪
♪Auf der Bühne imitiere ich deine Lieder und
überlasse meine Gedanken der Rücksichtslosigkeit♪
♪Wo ist meine Liebe heute♪
♪Ich sinniere, wen ich anblicken soll,
tausend grüne Hügel, weiß überzogen♪
♪Die Sehnsucht nach den Zierapfelblüten,
ein flüchtiger Traum♪
♪Ich überlege, mit wem ich anstoßen soll,
möge das Leben über meine Torheit lachen♪
♪Diejenigen, die sich im Spiel verlieren,
sind die Wahnsinnigsten♪
♪Im Musikzimmer im Innenhof
erzählt der Wind von der Vergangenheit♪
♪Leere Gassen erzählen noch immer
von Kindheitstagen♪
♪Auf der Bühne imitiere ich deine Lieder und
überlasse meine Gedanken der Rücksichtslosigkeit♪
♪Wo ist meine Liebe heute♪
♪Ich überlege, mit wem ich anstoßen soll,
möge das Leben über meine Torheit lachen♪
♪Diejenigen, die sich im Spiel verlieren,
sind die Wahnsinnigsten♪
♪Erst dann erkennt man, dass die Sehnsucht dieses Lebens
die größte Torheit ist♪